本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
那就是水之大精灵
莉莉安的真正姿态吗
主君
您没必要为那种小角色耗费时间
那就交给你了
要是能一击解决的话 你可以要求任何奖励
不甚荣幸
信 你的剑还是一如既往的犀利啊
你想要什么奖励
可以的话我希望允许我转生
此剑已献于主君
即便是为了世界的和平
但我实在无法在没有主君的世界里悠哉地苟活下去
可你不擅长使用根源魔法吧
那转生后就无法保留完整的记忆和实力
在新的时代里 一切从头开始练剑也不坏
好吧 随你喜欢
来了吗 勇者加侬
还是老样子 怎么杀都杀不死呢
单论根源魔法的话连我都比不上他呢
他可是这世界上唯一一个拥有七个根源的人
不管死多少次都能复活
加侬出现在这里就说明大精灵列农也在这里
去把她找出来
遵命
来吧 勇者加侬
让我见识一下你的剑术吧
转学生
真让人期待呢
什么事
迷宫考试的成绩发布
我们都把法杖带回来了 肯定是满分
各位早上好
首先发布一则通知
明天会有一名转学生加入我们的班级
他是混沌的世代中的一位
被称为「炼魔的剑圣」的剑术天才 当然也是一名皇族
白校服的各位请在交流前千万注意自己的身份
居然在这种时间转校过来
另外 前天的迷宫考试阿诺斯班带回来的法杖
很可惜在鉴定前被人偷走了
所以在抓到犯人之前阿诺斯班的分数暂定为70分
我无法接受
东西被偷是学校的过失 暂定的话不应该是满分吗
你的心情我理解 但毕竟有很多可能性
该不会是为了不让人发现是赝品 自己偷走了？
毕竟是不适应者嘛
我也觉得这样不公平
如果是皇族的话也会如此处理吗
不是因为是混血才进行的差别待遇吗
米莎·伊欧露诺格小姐 学院内禁止统一派活动
不坐下的话将对你进行处罚
有什么好吵的 找到犯人不就好了
你干嘛
太明显了
故意让人偷的话至少做得更像样点
肃静
明天早上还有七魔皇老的嘉优斯与李多尔大人的大魔剑教学
开始上课
阿诺斯大人
谢谢你刚才帮我解围
你是叫米莎对吧 别在意
非常感谢
说起来 艾米莉亚好像说了统一派什么的
您对统一派的活动有兴趣吗
你离得也太近了
失礼了
如阿诺斯大人所知 迪尔海德由纯血的皇族所统治
混血则备受冷落
因此我们统一派希望让混血纯血不分彼此
为魔族走上正确的统一道路进行着活动
阿诺斯大人等等要不要去我们那看看
统一派坚信着阿诺斯大人就是暴虐的魔王
虽然理想还很遥远 但我们有许多同伴
七魔皇老的梅尔海斯·伯兰大人也是其中一员
因为有他作后台 你们才能正常活动吗
是的
二位 你们也相信阿诺斯大人是暴虐的魔王吗
不是相信 这本来就是事实
那么二位也请务必一起前来参观
这是哪里
联合建筑区
学生们会在放学后聚在这里进行各种活动
统一派聚集在学校里真的没事吗
不必担心
这里就是我们阿诺斯粉丝联合的总部
什么…
阿诺斯粉丝联合
阿诺斯大人
怎么办 我现在在和阿诺斯大人呼吸着同一片空气
这难道就是 间…间接接吻
很抱歉这么吵闹
这里的物品都是为了避免被怀疑不是正经联合的东西…
没办法光明正大活动只能说明你们的实力还不足
是啊 正如阿诺斯大人所说
我有一样东西希望您看一下
那是…
这是我父亲送给我的
阿诺斯大人可能已经发现了
我并不是纯正的魔族
我的父亲是魔族 但母亲是精灵
半灵半魔吗
母亲生完我之后不久就去世了 父亲从未见过
为什么
父亲大概是皇族
皇族有留下纯血子孙的责任
如果混入其他血连血亲也一并革除皇籍
不能让人知道自己有混血的女儿这回事吗
不过只有十岁生日那时 送给了我这把魔剑作为礼物
剑的另一半一定在父亲的手中
总有一天混血和皇族一定可以携手共进
我们的身世也类似
只是希望可以跟家人一同欢笑
拜托了 请让我们加入阿诺斯大人的小组
请让我们一同战斗
那么就向我展示你们的觉悟吧
觉悟吗
我知道了 必定不会辜负阿诺斯大人的期望
不行 这剑光触碰就会被夺去魔力
拔不出来
说起来今天不是炼魔的剑圣要来吗
迟到？
想必大家也知道
最近将举办决出迪尔海德第一剑豪的魔剑大会
想要参加比赛的人就把魔剑拔出来证明自己
要是拔出来了的话 就由本人嘉优斯·安泽洛克
李多尔·安泽洛尔亲自指导
怎么了 莎夏 拔不出来吗
看来你很被魔剑所讨厌呢
那你又如何呢 该不会说你拔不出来吧
无聊的玩笑
这世上只有一把剑我拔不出来
真难得 我还以为会说一把都没有呢
神话的时代 有把勇者所用的圣剑
为了毁灭我 人类的名匠千锤百炼
精灵附身其中 诸神再加之祝福的魔法剑
那个我实在是没办法
干得漂亮 阿诺斯·福尔迪哥德
那就由我来担任你的对手吧
没有其他人拔出剑吗 难道说其他人全都是废物吗
什么人 没见过他啊
不能拔出来吗
你就是转学生吗
那么展示一下你的身手当做打招呼吧
那我还是不拔出多好
胆怯了吗
就由我再教教你如何做人
毕竟要是赢了的话岂不是很不妙？
也不见得 七魔皇老输了又不是什么罕见事
剑法不错 不过似乎太过手下留情了
远不如你啦
认真的吗 凭你的实力却不当组长
我不适合啦
我叫雷·格兰兹特里
阿诺斯·福尔迪哥德
能让我加入你的小组吗
服从优秀组长的指令比较符合我的性格
可是阿诺斯同学是「失格印」
印？ 强者如你都会成不适合者 那适性检测还有什么意义
雷同学 你的这番话可是算批判皇族
抱歉 那可以当做没有听到吗
有趣的家伙
能让你看上眼我很欣慰
今后还请多指教
我拒绝
只是想轻松点随便找个组加入便是
但如果无论如何都想成为我的部下
就向我展示相应的觉悟
要我下跪舔鞋吗
想用脸正面接我的踢还真挺有干劲的嘛
阿诺斯同学真是霸道呢
下次分组对抗考试是什么时候
明天
是吗
米莎 你们加入雷的组
既然阿诺斯大人这么说的话
协力向我发起挑战吧
展示出相应的结果就让你们成为我的部下
也好吧 我还想着希望可以和你较量一下
真巧 我也这么想
现在开始阿诺斯组对雷组的分组对抗考试
那就照计划行事吧
或许我是个不太可靠的组长 但还是希望大家祝我一臂之力
怎么了
雷同学有些与众不同 对我们这些白校服说出这番话
这个啊 我不太擅长这方面问题
皇族什么的太难理解了
而且偶尔我会想
想什么
始祖真说过皇族伟大吗
一定就觉得不太对劲
不对劲？
大家口中的暴虐的魔王总让我感觉是另一个人
有什么作战计划吗
雷由我负责
那剩下的我解决
筑城？
冰之城堡
米夏以前可以这么快建起如此完美的城堡？
莲叶冰之戒的力量
也有戒指的因素
那还有其他什么因素
问你自己的根源去
我差不多该出发了
虽然敌众我寡 但是既然是我的部下就别逃回来哦
我知道的啦
倒是你 要是输了绝不会轻饶
多加小心
嗯
好呀
让你久等了
怎么了
那是把钝剑吧
我的魔剑借给米莎同学了
只要用「魔王军」连接起来就能让她成为所有者
一般可是办不到的
或许吧
还有…
那是什么
「物体操躯」 操作物体的魔法
噢 魔力也借给她们了吗
我不擅长魔法 魔力有多没处可用
可那样就算不上是平等的比试了
我就用这个当你的对手
还请手下留情
明明外表看起来那么笨重
莎夏 要帮忙吗
别小看我 我可是魔王的部下
那就和米夏合力使出「狱炎歼灭炮」吧
别强人所难 才两人份的魔力哪够
相信我
你打算聊到什么时候
要封上我的嘴 何不用那把剑试试？
等等 阿诺斯
莎夏
嗯 只能试试了
展开立体魔法阵
乘舰术式启动 连接接魔力线 开始供给魔力
歼灭印 刻印完毕
狱炎印 刻印完毕
全魔力门开启 魔法阵激活完毕
申请转让狱炎歼灭炮术式
受理
要上了哦
发射
「狱炎歼灭炮」
真厉害
我们的魔力有这么强吗
「分离融合转生」
什么意思
刚刚阿诺斯让我们问根源
我们回溯时间 与过去的我们的根源融合了
所以我们的魔力才增幅了吗
真是的 阿诺斯就不会直说
你大意了 莎夏同学
就这？不行了？
果然厉害 我还是第一次被树枝拿到一本啊
这次巧妙地回避了冲击
在战斗中成长 值得称赞
那么接着就要稍下重手了
要是你能出全力就好了
感觉差那么点就能回想起剑的用法了
意外的能干嘛
下次连同这件袍子一并斩断
米夏
我来帮忙
我们不能输
要让阿诺斯大人认可我们
怎么了
我只是没想到会有这一天
让你们见识一下涅库洛的秘术
这下就结束了
火之魔法 「魔炎」
冰之魔法 「冰霜」
融合魔法　「冰霜魔炎」
虽然是第一次 但配合很完美呢
发生了什么事
怎么了 地震？
天崩地裂？
阿诺斯 你在干什么呢 山都没了
河川也干涸了
稍微粗暴一点没事
这座森林充满魔力 一晚上就可以恢复如初
就算是这样…
对不起 拜托你们也再忍一会
下一击差不多就能砍断这根树枝了吧
这么快就想出办法了 确实了不起
给你点奖励吧
阿诺斯同学 你看起来很开心
能让我肆意挥洒力量的对手真是久违了
倒是你看起来也颇有兴致
我是第一次遇到跟我对剑持续这么久的人啊
你的心情我懂
我能隐隐约约理解阿诺斯同学的心情
不过差不多该结束了
得手了
没想到真能切断我武器
然而是我输了
能说句奇怪的话吗
我容许了
对剑的时候我就一直觉得 我们不是认识
那大概2000年前就认识了
我认识一个和你很像的人
雷 如果我说我就是暴虐的魔王 你信吗
不知道呢 但不会觉得奇怪
话说回来 我输了岂不是加入阿诺斯同学的小组了
阿诺斯就行 没必要加称呼
那么阿诺斯 下次我会赢的
下次连剑都不会让你折断
下集 魔剑大会